Ευχαριστώ. Πρέπει να σας πω ότι νιώθω
πρόκληση αλλά και ενθουσιασμό.
Ο ενθουσιασμός μου είναι γιατί έχω
την ευκαιρία να προσφέρω κάτι.
Η πρόκληση είναι ότι το συντομότερο
σεμινάριο που δίνω είναι συνήθως 50 ώρες.
(Γέλια)
Δεν υπερβάλλω. Διδάσκω σαββατοκύριακα, και αυτό που κάνω -
κάτι βέβαια περισσότερο από το να προπονώ τους ανθρώπους -
είναι να εμβαθύνω στο θέμα. Διότι πώς μάθατε να μιλάτε;
Δεν μάθατε απλώς κανόνες,
μπήκατε στο παιχνίδι και το κάνατε τόσο συχνά που έγινε πραγματικότητα.
Τελικά είμαι εδώ επειδή, εκτός του ότι είμαι τρελάρας,
είμαι πραγματικά σε θέση -
δεν είμαι εδώ για να σας παρακινήσω, προφανώς δεν το χρειάζεστε.